M. Mu ne veut pas entendre de bêtises.
Alors que veut-il entendre ?
Des paroles douces ?
Que faites-vous tous les deux ?
Mademoiselle Gu.
M. Mu et moi
nous parlions juste.
S'il te plaît, ne le fais pas
mal comprendre.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Est-ce que j'ai dit quelque chose à propos de vous deux ?
Qiushan.
Je fais confiance à ton jugement.
Il ne s'impliquera certainement pas avec
une femme tellement désordonnée.
Cela ne vaut pas la peine de s'embrouiller.
M. Jiang.
Vous pouvez continuer votre travail.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
L'anniversaire de Weiwei n'est-il pas imminent ?
J'ai spécialement choisi un cadeau
et je voulais le lui donner plus tôt.
Weiwei est à l'étage.
Vous pouvez monter en premier.
Bonjour?
Monsieur Mu.
J'ai vérifié tous les concessionnaires automobiles de Shangcheng.
Aucune piste liée à cet accident survenu il y a des années.
Élargir la zone de recherche.
Peu importe ce que cela coûte,
il faut trouver le responsable.
Compris.
Weiwei.
Je t'ai acheté un cadeau d'anniversaire.
Jetez un oeil. Vous aimez ?
Comment c'est?
N'est-ce pas magnifique ?
- Je déteste ça !
Toutes les poupées peuvent aller en enfer !
Que fais-tu?
Weiwei !
Arrêtez ces bêtises.
Présentez vos excuses à Mme Gu.
Non!
Je la déteste!
Je te déteste aussi !
Si mes parents étaient encore en vie,
Ils ne me traiteraient jamais comme ça !
Weiwei !
De quoi ris-tu ?
Weiwei.
Arrête de faire l'idiot.
Ouvre la porte.
Non non.
L'oncle dit toujours non.
S'en aller.
Je ne te veux pas.
Je veux Mme Jiang.
D'accord.
Je vais la chercher.
Vivi a été traumatisée lorsqu'elle était enfant.
Elle est déclenchée à chaque fois qu'elle voit des poupées.
Gu Nian.
Avant d'essayer de flatter quelqu'un,
Tu ne pourrais pas vérifier à quoi ils sont sensibles ?
Maintenant, tu as fini par te tirer une balle dans le pied.
N'est-ce pas drôle ?
Absurdité.
Il n’existe pas de condition aussi étrange.
Tu dois encore comploter dans mon dos,
essayer de ruiner ma relation avec Qiushan.
Comment oses-tu te défendre ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Gu Nian.
Tu penses que je suis toujours
le même Jiang Chunyu d'il y a dix ans ?
Pour tout le mal que tu m'as fait au cours de ces années,
Je te ferai payer pour chacun d'entre eux.
Tu n'oserais pas.
Il y a des caméras partout.
Et Qiushan sera de retour d’une minute à l’autre.
Si tu poses un doigt sur moi,
Je vais
te faire payer
mille fois plus.
Bien.
Je n'ai rien à perdre.
Je n'ai rien.
Fais ce que tu veux.
Mais toi, Gu Nian, tu es différent.
Vous êtes une riche héritière.
Et une grande célébrité.
Avec un fiancé beau et riche.
Que se passerait-il si vous
Tu as tout perdu ?
Jiang Chunyu.
Tu penses que c'est suffisant
pour me menacer ?
À moins que tu ne me tues ici et maintenant.
Sinon,
J'aurais pu t'écraser à l'époque.
Et maintenant je peux le faire aussi.
Est-ce ainsi?
Eh bien, dans ce cas...
Mademoiselle Gu,
Veux-tu des fruits ?
C'est très mignon.
Merci.
Qiushan,
J'ai quelque chose à faire.
Je vais d'abord rentrer.
Dites à Weiwei
le jour de son anniversaire,
Je vais lui offrir un autre cadeau.
Très bien, vas-y.
Monsieur Mu.
Où est Weiwei ?
Elle s'est enfermée dans la salle de stockage
et refuse de sortir.
Ne t'inquiète pas.
Je vais aller voir comment elle va.
Sœur.
Pourquoi es-tu de retour si tôt aujourd'hui ?
Tu es blessé.
Qui a fait ça ?
Jiang Chunyu ?
Je vais lui couper les mains !
Attendez.
Revenons-en plus tard.
J'organise une interview en direct demain.
Ne la laissez pas trouver une occasion de saboter tout ça.
Plus de pleurs, ok ?
Mon oncle ne se soucie que de son entreprise et de ses actions.
Il ne se soucie pas du tout de moi.
En fait, ton oncle t'aime beaucoup.
Tu comprendras quand tu seras grand.
Avoir la famille à vos côtés
c'est une chose si précieuse et si chanceuse.
Monsieur Mu.
Où est Weiwei ?
Elle dort.
Mme Jiang.
Vous êtes assez audacieux, n'est-ce pas ?
Quoi?
M. Mu veut me virer.
Les personnes qui ne respectent pas les règles
Je ne peux pas tolérer.
Monsieur Mu, vous êtes si insensible.
J'ai travaillé jusqu'à minuit,
je n'ai bu qu'un demi-verre de ton vin,
et je n'ai même pas reçu de paiement pour les heures supplémentaires.
Jiang Chunyu.
Qu'est-ce que tu veux exactement de moi ?
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
Je veux...
Toi.
Mais malheureusement,
M. Mu est déjà pris.
Je ne serai pas l'autre femme.
Bienvenue à l'interview en direct d'aujourd'hui.
Aujourd'hui, nous avons invité l'actrice Mme Gu Nian,
qui a récemment été impliqué dans une controverse d'intimidation.
Je suis sûr qu'elle a beaucoup à dire
aux fans qui la soutiennent depuis le début.
Je ne sais pas qui j'ai offensé.
Quelqu'un a fabriqué des vidéos pour me diffamer.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Je ne ferais jamais ces choses terribles.
En effet.
Ceux qui répandent des rumeurs sont vraiment méprisables.
Donc pour aider tout le monde à mieux comprendre
la vérité de cette affaire,
nous avons invité
Les camarades de lycée et le professeur principal de Gu Nian.
Écoutons
ce qu'ils ont à dire sur Gu Nian.
Gu Nian a toujours été très gentille avec ses camarades de classe.
surtout ceux
issus de familles défavorisées.
Tout le monde l'aimait vraiment.
M. Wei.
J'ai entendu dire que l'étudiant Gu Nian
a d'excellents résultats scolaires,
c'est vrai ?
Cet enfant Gu Nian
est très humble.
Bien que sa famille soit très aisée,
elle est toujours travailleuse et studieuse.
Elle a toujours conservé la première place dans sa classe.
Professeur.
Je suis clairement celui qui est classé premier.
Pourquoi est-ce le nom de Gu Nian
sur le tableau d'honneur ?
Jiang Chunyu.
Ne faites pas de problèmes sans raison.
Tu devrais connaître ta place
et de quel genre de famille tu viens.
Pour gagner sa vie, ta mère vend simplement des crêpes.
Être dans les dix premiers de votre classe
c'est déjà un coup de chance pour toi.
Ne soyez pas ingrat.
Quel est le problème avec la vente de crêpes ?
La fille d'un vendeur de crêpes
ne mérite pas de demander justice ?
Tu es enseignant
et pourtant vous aidez les étudiants à tricher.
Je vais vous signaler à la direction de l'école.
Savez-vous quel genre d’école c’est ?
Le vieux M. Gu est membre du conseil d’administration de cette école.
Le don annuel qu'il fait à l'école
c'est plus que ce que ta mère pourrait gagner en vendant des crêpes pendant dix vies.
Même le directeur n'ose pas l'offenser.
Qui penses-tu être ?
Ensuite, je ferai rapport aux autorités supérieures.
Je ne crois pas
Je n'ai pas de chance équitable.
Comment oses-tu !
Faire un rapport aux autorités supérieures ?
Petit ingrat !
Faites dix tours autour du terrain de jeu.
Faites trente tours !
Tu ne rentreras pas chez toi tant que tu n'auras pas fini.
Allez ! Que fais-tu là ?